---
title: "亡者之声"
slug: "wangzhezhisheng"
date: 2025-10-15T15:03:28
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 50375
vod_sub: ""
vod_actor: "永山瑛太, 生田斗真, 石原里美, 远藤雄弥, 佐藤智仁, 山崎树范, 名高达男, 矢田亚希子, 泉谷茂, 滨田真里, 时任三郎"
vod_director: "成田岳, 松山博昭"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2009"
vod_remarks: "第11集"
vod_score: 6.0
vod_hits: 183
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-61/8a7cb5f790be1aa0be65e8ba464b1f87.jpg"
---

东凛大学医学院四年级学生加地大已（瑛太 饰）未能如愿进入“心脏外科研究小组”，反而被法医学教授的佐川文彦（时任三郎 饰）内部调动至“法医学研究小组”这个冷门小组，因文彦看中大己凡事爱问为什么的思考性格，觉得他能为死去的人发出最后的声音。大己最初不能接受，一同进入法医组的有老友、准备继承家族医院的石末亮介（生田斗真 饰），因为对当年母亲的死心存疑虑而专门求调的年级优等生久保秋佳柰子（石原さとみ 饰），以及桐畑哲平（远藤雄弥 饰）、羽井彰（佐藤智仁 饰），这五个年轻人，凭借自己的能力去解开一个个死因，去倾听他们留在世间上最后的话语。
